

2023-02-19 21:34:20
字数：231 长度：291
每日一笑

一位老人坐在小河边，他一边把自己捉到的鱼放回河里，一边唱着歌。

突然，一个小男孩跑过来，问他：“老爷爷，你为什么要把鱼放回河里？”

老人微笑着说：“你不知道吗？这样鱼就可以长大，再来我这里捉住它们，这样我可以一直和它们在一起了。”

小男孩惊叹道：“老爷爷，你真是太好了！”

老人又说：“你也可以这么做，只要你有一颗善良的心，就一定能够做到。”

小男孩很羡慕地说：“太好了！我也要像你一样！”

老人笑着说：“这就对了，只要你用心去做，总会有回报的。”

于是，小男孩就开始把抓到的鱼放回河里，一边和老人一起唱着歌，一边祝福着放回河里的鱼儿，希望它们能够安康快乐地长大。

2023-02-19 21:34:55
字数：247 长度：303
每日一笑

有一次，一个穷人去买衣服。当他在店里看衣服时，他看到一件衣服价格很便宜，于是很高兴地打算买这件衣服。突然，店主把价格提高了，穷人觉得很诧异，问店主：“为什么这件衣服的价格变高了？”店主说：“因为你看上它了！”穷人非常郁闷，只好放弃买这件衣服，走出店里的时候，他脑子里想着：“要是有一天我也有钱了，一定不会像这样被店主坑！”

突然，他发现一个商店的招牌，上面写着“朱先生服装店”，穷人突然想起来，自己也叫朱，走进店里，问店主：“您就是朱先生吗？”店主说：“是的，我就是朱先生。”穷人说：“那我今天就买这件衣服吧！”店主笑了笑，把价格再次降低，穷人拿着衣服走出去，心里暗自庆幸：“果然有钱也是很方便的。”

2023-02-19 21:35:26
字数：239 长度：301
每日一笑

一个商人去买烤鸭，看了一圈之后，最后选择了一只脚下踩着一根竹子的鸭子。

于是他便问起贩卖鸭子的老板：“这只鸭子有什么特别之处吗？为什么要让它踩着竹子？”

老板笑着回答：“你看，这只鸭子脚下踩着竹子，所以叫‘竹竿鸭’，它的肉更鲜，更有口感，而且烤出来也更香！”

商人觉得很有道理，于是就买下了这只竹竿鸭回家去烤。

烤好后，商人一口气吃了一半，他发现肉非常香，口感也很不错。

于是他又问起老板：“怎么会有这么特别的口感？”

老板笑着回答：“你看，这只鸭子脚下踩着竹子，所以叫‘竹竿鸭’，它的肉因为竹竿的原因，所以口感更美味！”

商人一听，傻眼了：“原来竹竿不是让它踩着，而是让它吃着？！”




2023-02-19 21:37:43
字数：280 长度：375
每日一笑

笑话一：

有一天，一对夫妻准备去看电影，夫妻俩在电影院的售票处买了两张票，夫妻俩分开坐下，男的坐在前排，而女的则坐在后排。

电影刚开始，电影里出现了一个飞机，男的突然站起来大喊：“飞机来了！飞机来了！”，现场瞬间安静了下来，男的还在不停指着屏幕喊：“看！看！那是一架飞机！”

所有人都看着他，一位女士走过来，指着男的问：“你的老婆在哪里？”

男的指着后排，说：“在那里，她不太喜欢看飞机！”



笑话二：

有一次，一位老太太去买菜，在菜场里，有一个年轻人在摆弄一个大罐头：“这罐头里有什么？”老太太问道。

年轻人笑着说：“里面有一群老鼠！”

老太太吓了一跳，说：“快把它扔掉！”

年轻人笑着说：“不用怕，老鼠都被烤熟了！”

老太太瞪大眼睛，说：“你说什么？这是什么？老鼠肉？”

年轻人把罐头翻过来，上面写着：“老鼠肉罐头！”



2023-02-19 21:38:53
字数：267 长度：335
每日一笑

笑话一：
一个关东人和一个关西人去旅行，到了一个山村，他们看见一只鸡正在鸣叫，关东人说：“你看，这只鸡正在高兴地叫！”但是，关西人说：“不，它在痛苦地叫！”不久，他们看见一个农夫把鸡抓起来，要把它宰了。于是，关东人又说：“你看，它在痛苦地叫！”而关西人却说：“不，它在高兴地叫！”

笑话二：
有一个老太太，她去商店买面粉。当她买完面粉后，她的钱包却掉了。于是，她急忙回家，把家里的钱都拿出来，准备再次去商店买面粉。到了商店，老太太对店主说：“我刚才买了一包面粉，但是我忘记把钱放进去了，现在我来补交。”店主说：“不用了，我知道你上次买的是什么，你可以拿回去。”老太太听了，惊讶地说：“你怎么知道我买的是什么？”店主笑了笑，说：“因为您买的那包面粉，还没有结账呢！”





2023-02-19 21:40:05
字数：117 长度：165
每日一笑

昨天，一个小孩去买新衣服，在一家服装店里，他看到一件很漂亮的衣服，便就决定买下它。

于是，他走到收银台，对服务员说：“我要买这件衣服，请给我收钱！”

服务员一愣，问他：“你才多大？”

小孩想了一下，说：“我有400字！”

服务员大笑：“这么小，这么多字？你到底学了些什么？”

小孩把头低下，轻声说：“我学会了笑话！”

2023-02-19 21:40:22
字数：130 长度：166
每日一笑

一个老师正在上课，突然有一个学生把老师问到：“老师，我们这里有一只猫，它会说话吗？”

老师愣了一下，说：“当然会，只要你学会把它说出来。”

学生以为老师说的很有道理，于是就兴奋地跑去抓猫，要把它带进教室来。

老师惊讶地看着他，说：“你怎么要把猫带进来？”

学生笑着说：“我要把它带到老师能听得到的地方，这样它才能说话！”


2023-02-18 12:05:40
字数：138 长度：177
每日一笑

昨天，王大叔买了一把新的锤子，他很高兴，觉得这把锤子用着特别舒服。

于是，他就用它去敲家里的柱子。他敲得很开心，但是不一会儿，他就听到一阵叫声：“咚！咚！咚！”

王大叔一惊，他把头伸进柱子里，看见一只受惊的小老鼠，它说：“亲爱的，你就别敲了，你的锤子太重了！”

王大叔一听，愣住了，赶紧把锤子放下，哭笑不得地说：“我的天，我竟然敲到了老鼠家！”






2023-02-18 12:08:26
字数：140 长度：181
每日一笑

前几天，老张到家里，一进门就看到妻子正在拖地，老张就问：“你在干什么？”
妻子说：“拖地。”
老张说：“你总说要对我好，你到底为什么要拖我的地板？”
妻子瞪了他一眼：“你看看，我还没拖你的地板，我在拖我们家的地板呢！”

老张瞬间尴尬，拍拍腿：“你这么机智，下次我要记住，不能把你当傻子看。”

妻子笑了笑，又拿起拖把继续拖地，老张又一次被妻子的机智所震撼。





