2023-03-03 11:58:00
字数：105 长度：133
每日一笑

昨天，一个老头在街上散步，突然发现一只小猫被困在树上，老头爬上树，想将小猫抱下来，结果他把自己给绊倒了！

这时，一位路人看到了这情景，他冲上去，把老头抱起来，然后看了一眼小猫，说："不用管它，它会自己下来的！"

老头一听，立马大喊："不可能，我刚刚试过了！"

2023-03-03 11:58:16
字数：188 长度：247
每日一笑

那天，一位穿着西装的绅士搭乘公共汽车，坐在舱内的最前排。

这时，汽车上来了一位乞丐，他朝着绅士唱道：“汽车到站了，没有钱请上车的，把零钱给我吧！”

绅士把手里的一元硬币递给乞丐，说：“拿去吧！”

乞丐接过硬币，感激地说：“谢谢您！”

绅士笑了笑，说：“没事，你把钱拿去买个饭吧！”

乞丐摆了摆手，说：“不用了，这钱我要拿去投入公共汽车里！”

绅士被乞丐的话弄得有些懵，不解地问：“你为什么要把钱投入公共汽车里？”

乞丐解释说：“因为我乞讨的时候，您下次也可能用到这一元硬币！”

2023-03-03 11:58:27
字数：119 长度：157
每日一笑

型男去超市买东西，他走到蔬菜架前，看到一个卖西红柿的商贩。

型男问：“老板，你的西红柿怎么样？”

老板拿起一个西红柿把它放在型男的手里，说：“你摸摸看，这西红柿最新鲜，是今天从农场里收购的，非常甜，绝对让你满意！”

型男笑着说：“我不想吃，我想买！”

老板傻眼了，尴尬地笑着说：“哎呀，这真是个笑话！”

2023-03-03 11:58:38
字数：166 长度：209
每日一笑

一个晚上，村里的老王到城里去喝酒，这是他第一次到城里。他到了一家酒馆，点了一杯啤酒，很快，他就喝得醉醺醺的。

这时，他突然看见一个家伙过来坐在他旁边，问：“老王，你今天晚上做什么来到这里？”

老王把脸凑近他，用了一种贴心的口吻说：“我今天晚上来这里只是想找一个人，我想要和他聊聊天，喝喝酒，玩玩捉迷藏！”

那个家伙有些诧异，看着老王又问：“你到底想找谁？”

老王一脸自豪地说：“我要找一个叫‘酒鬼’的人！”



2023-03-03 11:58:54
字数：97 长度：138
每日一笑

型男的爸爸去世了，他很伤心，于是他决定到爸爸的墓地去看望，型男到了墓地，看到爸爸的墓碑上写着“赵老先生，1936—2020”，型男心中一阵感慨，转念一想，他马上发现不对劲了，他赶紧又看了一遍，原来是“赵老先生，1936—2021”，型男说：“爸爸，你这么快就又出来了吗？”

2023-03-03 11:59:11
字数：180 长度：214
每日一笑

某日，有一位老爷爷正在路边卖西瓜，一位大爷走过来买了一个西瓜，结账的时候，老爷爷问：“您要支付多少钱？”大爷回答：“五块钱。”老爷爷只见大爷手里只有一张五毛，老爷爷便说：“这么少，您可要多凑点钱啊，不然怎么给您换零钱？”大爷想了想，连忙把身上所有的零钱都给老爷爷，这才换了五块钱，老爷爷收了钱，还给大爷一个西瓜，大爷拿着西瓜，连忙跑掉了。老爷爷瞪着大爷离去的背影，非常疑惑：“这老头居然还有六毛，他怎么可以买了我的西瓜呢？”

2023-03-03 11:59:28
字数：208 长度：249
每日一笑

昨天下午，型男去参加一个朋友的生日派对。在型男到达现场时，他发现所有的朋友都已经到了，他们都在玩一个游戏，叫做“抢苹果”。

游戏的规则很简单，一张桌子上放着苹果，大家围着桌子，开始抢苹果，谁抢到苹果就赢了游戏。

型男进来后，他的朋友们都笑嘻嘻的叫他过来，让他参加游戏。型男特别兴奋，就跑到桌子上，开始抢苹果。可是，当他抢到几个苹果后，他发现一个可怕的事情：原来，桌子上放着的都是假苹果！

型男一脸茫然，所有的朋友都哈哈大笑，有人说：“型男，你抢假苹果！”型男一脸羞愧，而大家也都捧腹大笑。

2023-03-02 12:16:13
字数：179 长度：208
每日一笑

一个穷人，每次看电影都把座位挪到最便宜的位置，不管那里可以看不到多少画面。

这天，他来到电影院，突然发现一个座位正对着银幕，而且价钱非常便宜，他马上抢下来，坐下来准备看片。

可是，他发现那个位置的视角很糟糕，只有一小部分画面是可以看到的。他着急了，不知道该怎么办，就拿出了一把尺子，把尺子放在看不见的地方，然后慢慢的把座位往后挪，直到他可以看到完整的影片画面。

电影院里的人都笑了，他也笑了，只是有点尴尬。

2023-03-02 12:16:26
字数：126 长度：150
每日一笑

有一位四十岁的绅士去和朋友出去吃饭，他们点了一份全家福，绅士有点贪心，他想吃掉所有的食物，他的朋友警告道：“你不可以吃这么多，你会变胖的！”绅士回答说：“别担心，我有一个秘密武器可以让我消耗掉这么多的热量！”他的朋友好奇地问：“你的秘密武器是什么？”绅士得意地回答：“我的秘密武器就是我的舌头！”



2023-03-02 12:17:15
字数：180 长度：225
每日一笑

前几天，一个朋友想去看电影，但却找不到朋友陪他一起，于是他就自己一个人去了。

他在电影院里时，一个男人走过来，对他说：“你也在看电影？”

他点点头，不想和陌生人交谈，但那个男人却坚持跟他聊天，并且问他：“你有没有女朋友？”

他摇摇头，突然他想起来，他有一只猫，便对那个男人说：“我有一只猫，可以算我的女朋友吗？”

那个男人一愣，半晌才开口说：“我看你的猫也比我的前女友爱我多了！”

他们俩都笑了起来，他们一起看完了电影，还成为了好朋友。
